---
description: 'Дополнительные сведения о: использование списка изображений с элементом управления "Главная панель"'
title: Использование списка изображений с элементом управления главной панели
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- image lists [MFC], rebar controls
- rebar controls [MFC], image lists
ms.assetid: 1a5836ac-019a-46aa-8741-b35c3376b839
ms.openlocfilehash: ae4aa0259cbe850dbab8ef4bc04277014b39e357
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97271802"
---
# <a name="using-an-image-list-with-a-rebar-control"></a>Использование списка изображений с элементом управления главной панели

Каждая панель главной панели может содержать, помимо прочего, изображение из связанного списка изображений. Следующая процедура содержит описание необходимых действий для отображения изображения в полосе главной панели.

### <a name="to-display-images-in-a-rebar-band"></a>Отображение изображений в полосе главной панели

1. Присоедините список изображений к объекту элемента управления главной панели, выполнив вызов [сетимажелист](../mfc/reference/crebarctrl-class.md#setimagelist), передав указатель на существующий список изображений.

1. Измените структуру **ребарбандинфо** , чтобы назначить изображение полосе главной панели:

   - Задайте для элемента *фмаск* значение `RBBIM_IMAGE` , используя оператор побитового или для включения дополнительных флагов по мере необходимости.

   - Задайте для элемента *иимаже* индекс списка изображений отображаемого изображения.

1. Инициализируйте все остальные элементы данных, такие как размер, текст и маркер вложенного дочернего окна, с необходимыми сведениями.

1. Вставьте новую полосу (с изображением) с вызовом [CReBarCtrl:: инсертбанд](../mfc/reference/crebarctrl-class.md#insertband), передав структуру **ребарбандинфо** .

В следующем примере предполагается, что существующий объект списка изображений с двумя изображениями был присоединен к объекту элемента управления главной панели ( `m_wndReBar` ). Новая полоса главных панелей (определенная `rbi` ), содержащая первое изображение, добавляется с вызовом `InsertBand` :

[!code-cpp[NVC_MFCControlLadenDialog#28](../mfc/codesnippet/cpp/using-an-image-list-with-a-rebar-control_1.cpp)]

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Использование CReBarCtrl](../mfc/using-crebarctrl.md)<br/>
[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)
